Prece de Longa Vida a Dzongsar Khyentse Rinpoche
por Dilgo Khyentse Rinpoche

om svasti
Oṃ svasti!1
tubten yongdzok ngadak khyentsé gar
Dança de sabedoria e amor, soberano da totalidade dos ensinamentos budistas —
zabgyé lungtok chö kyi gyatso ché
O grandioso Dharma — oceano de transmissão e realização do que é profundo e vasto,
sen sam gompé wanggyur choktrul gyi
Você alcançou a maestria por meio do ouvir, refletir e meditar.
tukkyé kutsé trinlé tarchin shok
Suprema corporificação, possam suas aspirações ser realizadas, e possa a sua vida e as suas
atividades ser infinitas.

O humilde discípulo Mangala Śrī Bhūti (Dilgo Khyentsé Rinpoche) compôs esta prece de aspiração
na caverna vajra de Kurjé, onde está a impressão do corpo de Guru Rinpoche, em Bumthang
no Butão, ao apresentar uma chuva de oferendas de ensinamentos da transmissão Kama da tradição
da Antiga Tradução.

| Traduzido do inglês por Jeanne Pilli, 2019.
↑ Svasti é a palavra sânscrita que significa paz, felicidade e bem estar.